1 文件管理界面需要覆盖主界面;--韩建磊已完成2020.2.1
2 参数管理界面需要覆盖主界面;--韩建磊已完成2020.2.1
3 打印文件列表框中不要显示.及.. ;
4 文件管理界面中 对于文件名称，如果点击确定后需要关闭键盘；
5 警告框尺寸再大点，ok按钮再大点，警告框的标题可以是 warning等文字；--*有问题OK按钮大小无法改变
6 编辑文件时如没选中任何对象，则各种对象编辑框中不显示任何内容；
7 文件编辑中的删除 按钮功能还需完善，经常死机；
8 时间对象内容删除及偏移还需实现；
9 各种对象如果处于修改的状态，则相应的新建按钮变成修改按钮；
10 对象编辑功能实现时，张伟郡只需将OBJ_Control传给每个人即可，由各对象负责人负责界面参数赋值；
11 键盘如果没点击到按钮上会部分删除已输入的内容；
12 二维码，图表等移动时，背景网格没一起移动，背景网格应该是显示控件的，与具体的对象无关，修改显示代码。
13 文件选中编辑时，初始不用选择上某个对象。
14 二维码修改功能还需实现
15 对象修改，不知内容的修改，还包括其字体等（如文字对象）。
16 文件删除功能还需实现
17 序列号界面要给出初值，不能都是空的，点击序列号对象要切换到相应的修改页面
18 radiuo和check控件也要赋初值
19 界面多语言英文文本不要有--连接符。--已完成2020.2.7
20 void CParamSetting::OpenParamFromXml()函数的功能实现不了，希望老师可以调一下。
21 键盘问题及需求（1）
     1、输入汉字，选择汉字完成后，拼音框内拼音清零。-已完成2020.2.10
     2、删除键删除完拼音框之后，应跳到主编辑框内进行删除。已完成2020.2.10
     3、阿拉伯字符需要完善及汉字左右翻页键完善。--2020.2.11
22 键盘问题及需求（2）
    1、中日韩切换大写之后， 文字输入还在小编辑框 --已完成 2020.2.12
    2、点击大编辑框之后 点小编辑框回不到小编辑框 --已完成2020.2.12
    3、tab切换之后  文字输入还在“文字”tab下面--已完成
    4、阿拉伯连字符
23 大字符打印与高解析打印功能区分与程序整合
    不同点：绘图区域的大小不同（通过变量控制）；字体的不同；部分功能不同（待整理）
24 矢量字库的程序消化与集成（需两人,李斌，张伟T）
    已有中文英文及字符的矢量数据读取及点阵信息的获取，不同其他字体的获得及字形数据的提取
25 打印系统数据结构解读与实施（张伟T）
     点阵（bool数组，bool Dot[32][200] 表示整个画布及每个对象的点阵信息）；32位整数数组（int Dot[200] 表示整个画布，一列一个整数，高解析不适用了，可能多个整数）；
     字节流（byte Dot[n]  按照实际打印内容的多少，从下往上 ，然后从左向右进行排列）
25 嵌入式系统驱动编程技术（需两人，研一研二各一人，张泽彬，韩建磊）
     包括：嵌入式系统裁剪技术；驱动编程技术；
26 打印系统硬件技术（吴利阳+蔡目辉+褚伟成）
    包括：喷头驱动系统设计制造及工艺（大字符：5v低电压转化成高电压（大电流）-寻找何时芯片及电路，高解析：除了电压转换，大规模数据并行处理（DSP，FPGA））
27 
    
